Bonjour!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je vous remercie.
Comme l'Esprit dirige ...
Vous pouvez vous asseoir.
Le service de dimanche à la SCOAN
Dieu nous parle à travers Sa Parole par Son Esprit.
Alors, où est la Parole de Dieu?
Permettez-moi de la voir dans votre main - votre Bible.
Dites à votre voisin, « Dieu nous parle à travers sa Parole par Son Esprit ».
Alléluia!
[Amen.]
Aujourd'hui, nous parlons du travail de la foi.
Alléluia!
On parle du travail de la foi pour vous diriger vers le Seigneur.
Vous ne pouvez pas lui plaire sans foi.
Alléluia!
Le livre de 2e Corinthiens ...
Je vais prendre ma lecture du chapitre 5.
En attendant le nouveau corps
Cela signifie que ce corps est une tente.
Le corps dans lequel vous êtes est une tente.
Chapitre 5: "Car nous savons que si la tente terrestre dans laquelle nous vivons est détruite, nous avons un édifice de Dieu"
Je la prends encore:
"Car nous savons que si la tente terrestre dans laquelle nous vivons est détruite, nous avons un édifice de Dieu"
une maison éternelle dans le ciel, non construite par des mains humaines « .
mains humaines ne sont pas employées.
Regardons le verset 7.
« Car nous vivons par la foi, non par la vue.
Nous sommes confiants, dis-je, et nous préférons être loin du corps et à la maison avec le Seigneur.
[Nous faisons cela donc notre objectif de lui plaire], que nous soyons à la maison dans le corps ou loin de ça « .
Verset 10:
« Car il nous faut tous comparaître devant le siège du jugement du Christ,
afin que chacun de nous puisse recevoir ce qui nous est dû pour les choses faites dans le corps, bonnes ou mauvaises.
LE TRAVAIL DE LA FOI
Aujourd'hui, nous voyons le travail de la foi comme un risque.
Les chrétiens d'aujourd'hui, voient le travail de la foi comme un risque.
Comment puis-je croire ce que je ne peux pas voir avec mes yeux?
Le travail de la foi n'est pas un risque, mais un acte sûr et pratique.
Comment puis-je croire ce que je ne vois pas?
Nous sommes habitués à ce que nous voyons et ressentons; ce que vous pouvez voir par vous-même, percevoir et sentir.
Ce sont des choses auxquelles nous sommes habitués.
Mais pour moi maintenant de commencer à croire en ce que je ne vois pas ...
Nous le voyons comme un risque.
Le travail de la foi n'est pas un risque, mais un acte sûr et pratique.
Si une personne n'a pas reçu l'enseignement des Ecritures -
si vous n'avez pas été fondés sur la Parole
ou vous n'avez pas reçu la promesse de l'Esprit Saint, dans votre esprit,
vous forçant à faire de tels actes est en effet un risque.
Vous devez être ancrés dans la Parole.
Si vous n'avez pas été fondés sur la Parole de Dieu,
il n'y aura rien dans votre cœur pour que l'Esprit de Dieu vous utilise ou vous rappelle.
Un serait vide; le coeur serait vide.
Coeur signifie esprit.
Quand le cœur est vide, il n'y a rien à utiliser pour l'Esprit.
Ce n'est pas tout à vous, certainement, ce n'est pas tout à Lui;
votre authenticité et sa capacité font que cela arrive.
Si vous êtes vide, il n'y a rien pour Lui d'utiliser.
Vous devez être ancrés dans la Parole.
Il utilise la Parole dans notre cœur.
Voilà pourquoi nous vous donnons les « bracelets de foi » à méditer.
La méditation dans la Parole de Dieu est une visite avec Dieu.
Si une personne n'a pas reçu l'enseignement des Ecritures -
si vous n'avez pas été fondés sur la Parole de Dieu
ou vous ne recevez pas la promesse du Saint-Esprit dans votre cœur,
vous forçant à faire de tels actes - soyez guéries, soyez délivrés, soyez sauvés, au nom de Jésus - est en effet un risque.
Tout ce qui vient par la force n'est pas la foi.
Force...
Sans effort.
Si votre travail de foi est conscient et prétentieux, vous n'avez pas encore appris la leçon de foi.
Si vous avez la foi dans l'œuvre accomplie de notre Seigneur Jésus-Christ,
ces actes sont spontanés et sans prétention - naturels, sans sueur.
Soyez guéris, Soyez délivrés - vous n'êtes pas celui qui fait cela - c'est Dieu.
Le travail de guérison n'est pas notre travail.
La guérison - ce n'est pas notre travail.
Délivrance - ce n'est pas notre travail.
C'est l'œuvre de Dieu.
En ce qui concerne la guérison - Ce n'est pas moi.
Voilà pourquoi je peux vous guérir et en même temps vous donner de l'argent parce que je sais que la guérison n'est pas mon travail.
En vous donnant de l'argent est un moyen de recevoir une bénédiction parce que la guérison n'est pas mon travail.
Si je vais de l'avant et que je vous donne de l'argent pour vous aider, vous bénir aussi - c'est une façon de recevoir une bénédiction de Dieu.
Je ne peux pas dire que je guérissais - Je ne suis pas Celui qui guérit.
Ne soyez pas surpris si un homme de Dieu prie pour vous et vous guérit, et en même temps vous donne de l'argent.
Quoi?
Vous me donnez de l'argent après ma guérison?
Non, ne soyez pas surpris parce que la guérison n'est pas le travail du prophète.
Il vient d'être utilisé comme un « matériel ».
Le service de dimanche à la SCOAN
Ne soyez pas surpris si l'homme de Dieu prie pour vous et vous guérit...
Je suis guéri - je dois payer.
Non!
Cette guérison n'est pas son travail ou effort - c'est l'œuvre de Dieu.
S'il vous guérit et vous donne de l'argent ne soyez pas surpris - il cherche aussi une bénédiction.
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est un moyen de payer sa dîme.
Si vous avez la foi dans l'œuvre accomplie de notre Seigneur Jésus-Christ ...
Il y a beaucoup de fois: la foi dans la foi, la foi en vous-même, la foi dans l'entreprise.
On pourrait dire: « Je crois en ce travail ».
Ce n'est pas le genre de foi que nous parlons ici.
Le genre de foi que nous parlons ici est une fiducie.
La foi signifie une fiducie.
C O N F I A N C E
N'essayez pas de faire confiance à personne.
Juste aimez tout le monde; ayez confiance qu'en Dieu.
Ne croyez pas à moi, juste m'aimez.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous ne pouvez faire confiance à quelqu'un qui n'a pas de commencement et n'a pas de fin.
J'ai un début et une fin.
Seul Jésus n'a pas de commencement et n'a pas de fin - Faites Lui confiance.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si vous avez la foi dans l'œuvre accomplie de notre Seigneur Jésus-Christ, qui est « par ses meurtrissures » ...
Tout ce que nous recherchons; bénédiction, les victoires, le salut, ou autre - ils sont tous question du passé.
La guérison - victoire passée, la délivrance - la victoire passée, passé, sur la croix.
Tout le chemin du Calvaire
Il est allé pour moi
Il est mort pour me libérer
Ils sont tous les événements passés.
Vous avez aucune raison d'être malade, de souffrir.
En Lui, il n'y a rien comme ça.
Si vous avez la foi en cela - c'est ce que j'appelle « travail fini » ...
Si vous avez maintenant la foi dans les travaux terminés, ces actes sont spontanés et sans prétention - ce qui est naturel.
« Soyez guéris! » - c'est naturel.
Il coulera comme ça.
Vous ne serez pas conscient.
Vous serez sous l'influence de Dieu.
Quand les gens sont sous l'influence du vin; c'est là que vous voulez aller, n'est-ce pas?
C'est là que vous voulez aller, n'est-ce pas?
Pourquoi ne pas aller là où vous voulez aller?
Parce que vous êtes sous quoi?
Êtes-vous conscient?
[Non.]
Oh oui!
Si votre travail de la foi est quelque chose de conscient, vous n'avez pas encore appris la leçon de foi.
Si vous êtes conscient, vous serez à la recherche des membres de votre famille pour les guérir.
Vous ne prierez point pour vos ennemis.
« Vous verrez aujourd'hui! »
« Soyez guéris! »
Ma tante, venez, laissez-moi vous guérir parce que vous êtes ma famille, parce que je suis conscient de ...
Le service de dimanche à la SCOAN
Et nous ne sommes pas ici pour ça maintenant ...
Tout comme si quelqu'un est sous l'influence du vin.
Lorsque vous prenez « kaka kaka kaka » - comment vous l'appelez?
"Rioguguru"
Nous ne disons pas plus d'un ...
Vous pouvez terminer dix bouteilles.
Le vrai, ce jour - juste une cuillère ...
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est là où je veux aller, n'est-ce pas?
Pourquoi je ne pouvais pas y aller?
Parce que je suis quoi?
Sous quoi?
Et je ne suis pas quoi?
Je ne suis pas conscient de ce que je fais.
Si j'étais conscient de ce que je faisais, je ne serais pas aller comme je vais.
Je ne suis pas conscient.
Si votre travail de foi était quelque chose consciente, vous seriez à la recherche de votre famille pour prier pour eux d'abord.
Vous ne voudriez pas prier pour votre ennemi.
Si votre ennemi est venu pour la prière, vous dire: « S'il vous plaît, allez ».
Vous avez oublié ce que vous avez fait.
Voilà ce qui arrive aujourd'hui.
Nous sommes conscients de nous-mêmes quand nous sommes en train de prier.
Donc, si votre travail de la foi est quelque chose de conscient et prétentieux, vous n'avez pas appris la leçon de foi.
Quand vous devez prier: "Il est 4 heures, bonjour, s'il vous plaît, je vous rappellerai" - vous voulez prier -
vous êtes conscient de ce que vous faites.
La prière n'est pas votre travail.
Ou, « La prière est la clé, la prière est la clé » - vous êtes en train de prier dans votre chambre.
Quelqu'un frappe à la porte - vous dites: « Attendez-moi Laissez-moi aller et ouvrir la porte, nous prions!..
Venez et rejoignez nous. » - vous êtes conscient de ce que vous faites.
La prière ne vous appartient pas.
Lorsque vous priez, vous ne connaissez pas ...
Vous prenez de cette tente ...
Vous n'êtes plus dans cette tente.
Voyez, mon frère a ce combiné quand il prie.
S'il y a un appel téléphonique, il arrête la prière et ...
Et fait quoi?
Un bureau - cela signifie que vous êtes conscient de ce que vous faites.
Lorsque vous êtes conscient de ce que vous faites,
cela signifie que vous utilisez votre raisonnement, la force mentale pour prier, et non pas l'Esprit de Dieu.
Vous dites: « A 3 heures, je vais rompre le jeûne ».
Comment savez-vous quand vous allez rompre votre jeûne?
... exactement à 3 heures, tout ce que vous serez entrain de faire vous l'arrêterez
Vous voulez briser votre jeûne.
Vous êtes conscient de ce que vous faites.
Raisonnement, puissance mentale ...
Quel est le résultat?
Si vous avez la foi sur ces derniers, ce qui va arriver est que, après la prière,
vous serez toujours inquiet et plein d'anxiétés comme si vous n'avez jamais prié du tout
parce que votre foi n'est pas sur les œuvres finies de notre Seigneur Jésus-Christ.
Chaque fois que vous avez cela, vous saurez - c'est ce que disait l'homme de Dieu.
Vous pouvez savoir.
Si le travail de votre foi est quelque chose de conscient, après la prière,
vous serez toujours inquiet et plein d'anxiétés comme si vous n'avez jamais prié du tout.
Cela montre qu'il n'y a aucune preuve de foi.
Chaque fois que Dieu nous donne la foi, il nous donne des preuves de la foi.
La preuve de la foi est - après la prière, la joie.
Prière pour toute demande doit être suivie d'une confiance absolue en Dieu qu'il travaille maintenant sur la réponse.
Chaque fois que Dieu nous donne la foi, il nous donne des preuves de la foi.
Quelle est la preuve de la foi?
La preuve de la foi est une confiance absolue après la prière.
« Au nom de Jésus, amen! » - maintenant, une confiance absolue en lui qu'il travaille sur la réponse.
Permettez-moi de vous dire - la foi ne repose pas sur elle-même; Dieu est le lieu où la foi repose.
Seuls ceux qui ont un tel repos ont la foi.
Qu'est-ce que le repos?
Repos dans l'amour de Dieu, la sagesse et la puissance.
Il nous donne la foi et il nous donne des preuves de la foi.
Peu importe ce que vous pensez, sentir ou faire - ce que Dieu a dit est définitive.
Peu importe ce que vous ressentez de penser, "Cela devrait être de cette façon ou de cette façon ..."
Que pensez-vous de la sensation ...
Ce qui compte est ce que Dieu a dit; Il nous parle à travers Sa Parole par Son Esprit.
Le Saint-Esprit intercède pour nous.
Nous ne savons pas comment prier.
Savez-vous cela?
Le Saint-Esprit intercède pour nous.
Nous ne savons pas comment prier.
Si le Saint-Esprit est Celui qui intercède pour nous parce que nous ne savons pas comment prier,
comment pouvez-vous être conscient de ce que vous dites?
Il est Celui qui vous emmènera de cette tente quand vous priez de lui.
Les actes de foi ne sont que des actes de l'abandon de soi.
Qu'est-ce que je veux dire?
Je veux dire…
Mettre un arrêt absolu à votre propre travail, le moyen, la pensée, le raisonnement
et de se reposer dans l'amour de Dieu, la sagesse et la puissance.
Mettre un arrêt absolu à votre propre travail, ainsi, la pensée, le raisonnement.
Et vous voulez être ...
99% des chrétiens d'aujourd'hui - ceci est notre problème.
Nous avons des points de prière - c'est la conscience.
Quand j'étais très petit, il y avait un pasteur qui venait à ma mère, ma défunte mère.
Dans ces jours, j'étais à l'école primaire.
Chaque fois que je voyais ce pasteur je me plaignais, « Oh, cet homme est venu encore. »
Parce que nous pourrions être à genoux pendant 5 heures.
Chaque fois que je voyais venir le pasteur je disais: « Oh mon Dieu ».
Parfois, je me cacherais même.
Chaque point de prière - 30 minutes.
Nous serions à genoux.
« La prière pour le pardon! »
Je finirais ma propre en moins de 2 minutes.
J'ouvre les yeux et regarde autour de moi.
Je regarderais tout le monde qui était en prière.
Ils continueraient à prier.
Il y a eu un moment où j'ai approché ma mère à genoux et j'ai tiré les vêtements de ma mère.
La tenue vestimentaire est tombée sur le sol.
Maman a ouvert les yeux et a dit: « Est-ce que tu veux me déshabiller? »
En effet, la tenue vient de tomber.
ma mère a ouvert les yeux - j'ai dit: « Ah, ma mère est consciente de ce qu'elle fait ».
Momma recula et m'a frappé.
Le pasteur a ouvert les yeux et dit: « Qu'est-il arrivé? »
Je savais que ces gens ne demandaient pas Dieu.
Vous, les gens se battent en présence de Dieu - ce n'est pas Dieu, Dieu n'est pas là.
Le pasteur a dit: « Doucement. La prière pour la miséricorde de nouveau. »
Il a commencé à nouveau.
Je cherchais quelque chose pour l'arrêter.
Ma maman a tiré ses vêtements, attacha au dos et elle m'a frappé.
elle est venue après la prière et dit: « Tu as été très têtu. Que faisais-tu cela? »
Je dis: « Comment pouvons-nous faire 5 heures à genoux? »
Comme je l'ai dit,
tout ce qui vient par la force n'est pas la foi.
Comme, ce que nous avons vu aujourd'hui.
Les actes de foi ne sont que des actes de l'abandon de soi.
Que quelqu'un dise: « Tout ce qui vient par la force n'est pas la foi. »
Le service de dimanche à la SCOAN
La foi est quelque chose qui vient spontanément.
Que quelqu'un le dise.
« La foi est quelque chose qui vient spontanément. »
Regardez mon frère.
Pouvez-vous voir?
Vous voyez, mon frère?
Je vous vois.
Vous pouvez me voir, oui.
D'ACCORD.
Ai-je besoin maintenant de me forcer à croire que c'est vous ...
Non.
et commencer à faire comme ça?
Pas du tout.
Non non Non.
C'est la foi.
En une seconde, je crois - c'est la foi.
Le service de dimanche à la SCOAN
En une seconde, je crois qu'il est un homme.
Je n'ai pas besoin de me forcer ou du mal à croire.
C'est ce que vous les gens faites aujourd'hui.
C'est ce que vous faites.
Une lutte à croire, « Est-ce une? Ou est-ce une autre personne? Qui est l'homme? »
Alors que c'est l'homme.
Je peux voir - vous êtes celui-là.
Je n'ai pas besoin de me forcer à croire, ou du mal à croire.
C'est la foi pour vous.
Dites après moi, « Les actes de foi ne sont que de l'abandon de soi. »
Encore.
[Actes de la foi ne sont que de l'abandon de soi.]
Mettre un arrêt absolu à votre façon, faire, la recherche, le travail
et se reposer dans l'amour de Dieu, la sagesse, le pouvoir - c'est ça la foi.
Vous pouvez vous asseoir, je vous remercie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous devez être sous l'influence de Dieu pour faire la volonté de Dieu.
Si je veux faire ce que cet homme veut que je fasse - je dois être sous votre influence.
OK, qu'est-ce que vous voulez que je fasse?
Tu veux que j'aille là et vous voulez que je vous suive?
Allons-y.
Je dois être sous votre influence pour vous suivre, où il veut aller parce que c'est là où il veut aller
n'est pas là où je veux aller.
Je veux aller de manière différente et il veut aller dans cette voie.
Avant que je me rende, je dois être sous son influence.
OK allons-y.
Maintenant, cela signifie que ... en déhors de la foi ...
Sur l'abandon de soi.
Je me suis rendu à cet homme.
Le service de dimanche à la SCOAN
J'abandonne tout
Tout à Toi
Mon Sauveur béni
J'abandonne tout
En Jésus Je rends tout
Tout à Jésus J'abandonne
Tout à Lui je donne librement
Je vais toujours vivre et lui faire confiance en sa présence quotidienne
J'abandonne tout
Tout à Toi
Mon Sauveur béni
J'abandonne tout
Les actes de foi ne sont que des actes de l'abandon de soi.
Mettre un arrêt absolu à notre façon, le travail, la pensée, les pensées
et reposer dans l'amour de Dieu, la sagesse et la puissance.